Repository: dotnet/dotnet
Catalog: src/nuget-client/src/NuGet.Core/NuGet.Common/xlf/Strings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# ArgumentNullOrEmpty
source: Argument cannot be null or empty
ja: 引数を null または空にすることはできません
ko: 인수는 null이거나 비워 둘 수 없습니다.
zh_hans: 参数不能为 null 或空
zh_hant: 引數不能為 Null 或空白

# Argument_Must_Be_GreaterThanOrEqualTo
source: Value must be greater than or equal to {0}
ja: 値は {0} 以上にする必要があります
ko: 값은 {0}보다 크거나 같아야 합니다.
zh_hans: 值必须大于或等于 {0}
zh_hant: 值必須大於或等於 {0}

# MissingRequiredEnvVar
source: Required environment variable '{0}' is not set. Try setting '{0}' and running the operation again.
ja: 必要な環境変数 '{0}' が設定されていません。'{0}' を設定して、操作をもう 1 度実行してください。
ko: 필수 환경 변수 '{0}'이(가) 설정되지 않았습니다. '{0}'을(를) 설정하고 작업을 다시 실행해 보세요.
zh_hans: 未设置必需的环境变量 "{0}"。请尝试设置 "{0}" 并再次运行该操作。
zh_hant: 未設定所需的環境變數 '{0}'。請嘗試設定 '{0}'，並再執行一次該作業。

# MissingRequiredEnvVarsDotnet
source: Required environment variable '{0}' is not set. Try setting '{1}' or '{0}' and running the operation
ja: 必要な環境変数 '{0}' が設定されていません。'{1}' または '{0}' を設定して、操作を実行してください
ko: 필요한 환경 변수 '{0}'가 설정되지 않았습니다. '{1}' 또는 '{0}'을(를) 설정하고 작업을 실행해 보세요.
zh_hans: 未设置必需的环境变量“{0}”。请尝试设置“{1}”或“{0}”并再次运行该操作
zh_hant: 未設定所需的環境變數 '{0}'。請嘗試設定 '{1}' 或 '{0}'，並執行作業

# TimeUnits_Hour
source: {0:0.##} hr
ja: {0:0.##} 時間
ko: {0:0.##}시간
zh_hans: {0:0.##} 小时
zh_hant: {0:0.##} 小時

# TimeUnits_Millisecond
source: {0:0.##} ms
ja: {0:0.##} ミリ秒
ko: {0:0.##}밀리초
zh_hans: {0:0.##} 毫秒
zh_hant: {0:0.##} 毫秒

# TimeUnits_Minute
source: {0:0.##} min
ja: {0:0.##} 分
ko: {0:0.##}분
zh_hans: {0:0.##} 分钟
zh_hant: {0:0.##} 分鐘

# TimeUnits_Second
source: {0:0.##} sec
ja: {0:0.##} 秒
ko: {0:0.##}초
zh_hans: {0:0.##} 秒
zh_hant: {0:0.##} 秒

# UnableToDetemineClientVersion
source: Unable to determine the current NuGet client version.
ja: 現在の NuGet クライアント バージョンを特定できません。
ko: 현재 NuGet 클라이언트 버전을 확인할 수 없습니다.
zh_hans: 无法确定当前 NuGet 客户端版本。
zh_hant: 無法判斷目前的 NuGet 用戶端版本。

# UnableToSetNuGetTempFolderPermission
source: User is unable to set permission to 700 while creating {0}, errno={1}.
ja: {0} の作成中にユーザーはアクセス許可を 700 に設定できません。errno={1}。
ko: {0}, errno={1}을(를) 만드는 동안 사용자가 권한을 700으로 설정할 수 없습니다.
zh_hans: 用户无法在创建 {0} 时将权限设置为 700，errno={1}。
zh_hant: 使用者無法在建立 {0} 時將權限設定為 700，errno={1}。

# UnauthorizedLockFail
source: Unable to obtain lock file access on '{0}' for operations on '{1}'. This may mean that a different user or administrator is holding this lock and that this process does not have permission to access it. If no other process is currently performing an operation on this file it may mean that an earlier NuGet process crashed and left an inaccessible lock file, in this case removing the file '{0}' will allow NuGet to continue.
ja: '{1}' に対する操作に '{0}' のロック ファイル アクセスを取得することができません。これは、別のユーザーまたは管理者がこのロックを保持しており、このプロセスにはアクセス許可がないこと意味している場合があります。他のプロセスでこのファイルに対する操作が実行されていない場合は、以前の NuGet プロセスがクラッシュし、アクセスできないロック ファイルが残っている可能性があります。この場合、ファイル '{0}' を削除すると、NuGet の続行が許可されます。
ko: '{1}'의 작업에 있어서는 '{0}'에 대한 잠금 파일 액세스 권한을 가져올 수 없습니다. 즉, 다른 사용자 또는 관리자가 이 잠금 파일을 가지고 있을 수 있으며 이 프로세스에는 잠금 파일에 대한 액세스 권한이 없습니다. 현재 다른 프로세스에서 이 파일에 대한 작업을 수행하고 있지 않은 경우 이전 NuGet 프로세스가 크래시되어 잠금 파일이 액세스할 수 없게 되었을 수 있습니다. 이 경우 '{0}' 파일을 제거하면 NuGet에서 계속할 수 있습니다.
zh_hans: 无法获取对“{0}”的锁定文件访问权限，因此无法对“{1}”进行操作。这可能意味着其他用户或管理员持有此锁，而此进程无权对其进行访问。如果当前没有其他进程在对此文件执行操作，这可能意味着早期 NuGet 进程崩溃并遗留了无法访问的锁定文件，在这种情况下，删除文件“{0}”可使 NuGet 继续执行操作。
zh_hant: 無法為 '{1}' 上的作業取得 '{0}' 的鎖定檔案存取權。這可能表示有其他使用者或系統管理員正持有此鎖定，導致此處理序沒有權限加以存取。如果目前沒有其他處理序在此檔案上執行作業，則可能表示稍早有 NuGet 處理序損毀，讓鎖定檔案停留在無法存取的狀態，在這種情況下，移除檔案 '{0}' 可讓 NuGet 繼續執行。

# UnsupportedHashAlgorithm
source: Hash algorithm '{0}' is unsupported. Supported algorithms include: SHA512 and SHA256.
ja: ハッシュ アルゴリズム '{0}' はサポートされていません。サポートされているアルゴリズムは SHA512 および SHA256 です。
ko: '{0}' 해시 알고리즘은 지원되지 않습니다. 지원되는 알고리즘에는 SHA512 및 SHA256이 포함됩니다.
zh_hans: 哈希算法“{0}”不受支持。支持的算法包括: SHA512 和 SHA256。
zh_hant: 不支援雜湊演算法 '{0}'。支援的演算法包括: SHA512 和 SHA256。

# UnsupportedHashAlgorithmName
source: Hash algorithm '{0}' is unsupported.
ja: ハッシュ アルゴリズム '{0}' はサポートされていません。
ko: 해시 알고리즘 '{0}'이(가) 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持哈希算法“{0}”。
zh_hant: 不支援雜湊演算法 '{0}'。

# UnsupportedSignatureAlgorithmName
source: Signature algorithm '{0}' is unsupported.
ja: 署名アルゴリズム '{0}' はサポートされていません。
ko: 시그니처 알고리즘 '{0}'이(가) 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持签名算法“{0}”。
zh_hant: 不支援簽章演算法 '{0}'。
